Boil過快，造就我哋嘅相遇
你哋唔知乜嘢叫做hot boil
咪即係烚蛋囖，冇錯
今晚嘅月亮直頭就係hard boil
但係點解我哋會叫烚蛋做
hard boil？
只不過係大家都鍾意講啲外國嘢啫
當然
淨係識攞本針嚟打發時間嘅後生仔一定唔明
到你哋由jump升級到
business jump嗰陣再諗下啦
而家唯一可以同你哋講嘅嘢就係
當你真正了解
hardboiled嘅意義
你一定會好鍾意飲酒
我哋呢啲男人
好多時淨係同酒先做到知心朋友
有面嘅人聽住
你哋已經畀警方重重包圍
唔使再同我講咁多喇
想我合作重新做人？
你哋呢啲道德觀念我
一早已經覺得好厭倦喇
實在太無聊喇，所有人最好全部死晒
我唔會再信，你哋唔使旨意呃到我
要保護人設嘅，不如保護大自然先啦
大學開學禮嗰陣冇一個
課外活動組織肯受我玩
唔受咪唔受啊
點解要就噉決定我嘅人生啊？
聽住啊，我受夠喇
救…救命啊
聽到未啊？
橫掂都要死啊，不如拉多啲人一齊死啦
我唔想連死都要自己一個人啊
你哋準備收市啊
講咁耐講完啦嘛吓？
係小甜甜大哥啊
呢啲場面交畀我哋處理啦，大哥
如果執着於組織嘅規定嘅話
根本冇可能做到啲噉嘅事
冇錯
我係hard boiled boy
呢個人真係夠膽，嘩
「我係ハードボイルド動心」
「要嘅係戰鬥」
「求速都唔需要」
「ハード」嘅步伐唔需要休息
貧民區嗰度嘅罪案率呢排不斷上升
雖然我哋係hard boy又暴快
一定要打醒12分精神
大哥，大件事喇
我哋嘅總部畀外星人佔領咗
大哥
算啦
今日狀態唔係幾好啊冇心機做嘢
根本完全唔想郁，總之
今日我唔想出去喇
大哥啊
「俺はハードボイルド動心」、「常に迫
る危機」、「俺はハードボイルド動心」、「死とは隣り合わせ」
大哥，係計時炸彈啊，我哋點做啊？
都話咗黑波又暴快，係唔怕死喇
呢啲場面一早見慣晒㗎啦
所以你根本唔需要咁緊張㗎喎，但…
但係你走爆喇，你…你
媽媽…
我係ハードボイルド動心
片羽で卵打
小銭に勝ったA，G
喂
你唔好噉串好喎
你激嬲我嘅嘢真係係噉先㗎
喂…你同緊邊個講嘢啊？
你激嬲我hard boy到快嘅話
你真係有排受啊
我勸你…
喂，咁快做完喇咩？
好似啱啱開始㗎咋喎
收聲啦
我哋再唔快啲開始做嘢
電視台會抽起呢個節目㗎
激氣啊，無啦啦畀你霸咗五分鐘
係噉好啦，銀魂之下一波，馬上開始
重なる影、飾らない気持ちで
強さを求めていく
躓いても迷っても構わない。
一人じゃないから
沈んで、勇気がある
明日を照らした
你哋知唔知乜嘢叫做
hard boiled啊？
咪即係霎彈囖
冇錯啊
今晚嘅月亮直頭就係hard boy啦
但係點解我哋會叫霎彈做
hard boy呢？
只不過係大家鍾意講啲外國嘢
當然啦
淨係識攞住本jump
嚟打發時間後生仔一定唔明
到你哋由jump升級到
basilic jump嗰陣再諗下啦
而家唯一可以同你哋講嘅嘢就係…
當你真正了解hardball嘅意義
你一定會好鍾意飲酒
我哋呢啲男人
好多時借同酒先做到知心朋友
老細
我想要一杯Cameos咖啡，唔該
你嘅，孖精
唔係要孖精啊，係Cameos咖啡啊
大佬
唔好叫我大佬啦，叫我老闆咪得囖
冇錯
我就係hard
boiled bullfight
我叫小熾型平次
喺呢個時代
我哋呢種hard
boiled bullfight
想揾食都唔係咁易㗎
喂，你好，我係小潛形
學咩話？
有嘢做？
作奸犯科者，馬上露出原形，喺上面啦
一般你喺街度見到嗰啲人
都係啱啱開始撒半生熟嘅雞蛋嚟啫
係野狐你，野狐你，長五郎啊
對付呢啲小角色
咪噉易就搞掂啦
喂
你好趕咩走得咁急？
唔通約咗女朋友所以擔心遲到？
心急嘅男人女人唔鍾意㗎
記住呢樣嘢喇，係小田大哥啊
只要撳一撳佢
隻雞蛋好易就會爆開㗎喇
呢個狐狸啊，實在太可惡喇
OK
無論點都要捉到佢
你哋揾嗰邊，我就負責揾呢邊啦，係
哎吔，孖青上腦𠻹
噉仲好玩
喂
冇嘢，馬叔
睇嚟佢都幾醉喎
使唔使求一求喉啊？
點算呢？
不如過嚟我哋間夜場度唞下先嚟
我哋嗰度好多靚女㗎喎
無論點，狐狸始終都霸唔到老鼠㗎喇
你哋都係乖乖地投降罷啦
你呢隻臭狐狸
我都知你好想甩身㗎喇，但係噉樣得咩？
玩遊戲啦，頭先嗰部快遊戲呢
唔係𠻺嗎？
嗰個遊戲嚟㗎咩？
既然係噉就唔使咁認真啦
我係真正嘅hardboiled部快
我叫小前影平次
男人心入便總有隻閘閘
收工炭返啲雪㗎
真係絕頂享受
講真嗰句吖
平時咁辛苦做嘢就係為咗之後可以炭返陣
如果為咗支雪茄冇咗條命嘅話，都抵吖
黃金呢隻嘢唔好再喺度扮瀟灑喇
我叫咗你去開工，你竟然走去貪雪茄？
你到底點做嘢㗎？
快啲答我啊
為咗支雪茄冇咗條命你都係抵，係咪啊？
身為男人喺食毒嘅時候都要吞聲忍氣㗎
最憎就係你成日話咩
hard boiled
返工飲酒仲帶埋啲無聊人返嚟
我叫你拉大道嘢狐狸啊，你聽唔明嘎？
對唔住啊
我真係唔明點解次次都係噉嘅
一直以嚟啊，我都係噉諗
你隻嘢除咗樣衰之外，連做嘢都有問題
我諗呢，呢個噼噼一定係生喺個腦度啊
叫你做乜嘢都唔掂𠸏
仲學咩人講咩
hard boiled啊？
別人笑我太瘋癲
我笑他人看不穿
呢啲先係真正嘅男子漢
唔好再講咁多喇
你隻嘢根本就冇存在價值嘅
喂，你仲喺度做乜嘢啊？
我而家教訓緊你啊
你係咪應該唔好炭燒甲住啊？
你失態喇
聽住啊，平次
就係因為你成日都喺度講
咩hard boy
已經有好多人白白噉犧牲咗啊
唔係𠻺嗎？
又係野狐狸呀？
係啊，就係佢啊
佢今次唔止偷嘢
仲將人哋一家大細連工人，都殺埋啊
呢隻野狐狸已經唔係一個
普通嘅賊佢簡直就係殺人犯
平次啊，你用咗十年時間都捉佢唔到
所以先至會搞到
野狐狸今時今日變咗個殺人狂
如果你一早將佢繩之於法
就唔會有咁多人死啦
如果你一早捉咗野狐狸
隻狐狸啊，亦都唔會搞到咁墮落
所以呢
一句講晒，全部都係你嘅錯
完全係因為你死蠢你樣衰你無知啊
被逼放假？
係噉，真係對唔住喇
就係因為帶咗我哋三個返嚟
所以搞到而家噉
不過，都唔怪得我哋㗎
係你當我哋係反衰先拉我哋返嚟
就當係打個和啦
其實大家都係做嘢啫
你哋係萬事屋？
而且，只要有錢收就乜嘢都肯做
你哋三個同我哋
hardball根本就冇得比啊
咩話？
你噉講咩意思啊？
其實我份人又真係幾大意𠸏
我係唔會放棄嘅
還點得慣㗎啦
人生總會遇到各種挫折嘅
無論開心又好，唔開心又好
只要有杯Camus咖啡喺手
我每一日都會有任何改變
Camus，呢樣係男子漢嘅
講夠未啊？
收聲
喂…你喺度做乜嘢啊？
竟然破壞我嘅hard boil
夠喇
唔好再講咩hard boil啦
點解唔准講hard boil啊？
我都唔想㗎
因為hard boil就
係hard boil
唔係𠻺嗎？
你個腦入面淨係得黑波油呢樣嘢
唔怪之得你份人做乜都咁失敗啦
唔該你即刻拋開你啲黑波油啊
唔好再傻下…喇，嘩，大神啊
唔好扭計喇，對你嚟講，對黑波油嚟講
噉係最好㗎
即係啊，我同黑波油一路做我嘅工作
我兩樣嘢都兼顧到㗎
傻㗎咩？
你根本就冇可能同時兼顧
到黑波油同你份工啊
老細
你再係噉飲落去啊，等陣返到屋企
實畀老婆鬧㗎
唔會將工作嘅煩惱帶返屋企
噉先係真正嘅男人
都話唔好飲嚛
喺老婆面前保持穩重嘅形象
噉先維持到夫妻關係
所以今日我要
以呢杯Camus嚟洗淨自己嘅身心
據我話你隻嘢而家就識得飲酒
連嗰啲咩黑波都全部忘記得一乾二淨㗎喇
講下…原來呢個人結咗婚㗎嗱？
真係點睇都唔似
人不可貌相呢句説話真係好有道理啊
咪住，調轉講先啱，佢個樣唔差
點知係衰到爆？
唔使講得咁白𠻺嗎？
好傷自尊心㗎喎
你吟吟沉沉喺度講咩啊？
計我話呢，畀我多啲花嬸陪老婆傾下偈
等老婆照顧下你
噉先係維持夫妻關係之道𠺢嘛
唔使問啦
又因為捉唔到嗰隻野狐狸𠻺哩？
係咪呢？
激氣啊，真係唔夠呢位老細你
我嘅嘢一眼就畀佢睇出晒
噉又係𠸏，話晒成十幾年喇
你咪掛住飲酒啦
其實你自己都唔想做hard
boy㗎呢個老闆就好似我親生老竇噉
而且佢都已經當咗我係仔噉㗎喇
我冇噉諗過喎，你去死啦，阿霸
你而家已經完全唔hard boy喇
噉又係
我記得野狐你第一次喺度
犯案已經係十年前嘅事喇
跟住之後呢
小田爺一直想拉呢個神出鬼沒嘅盜賊
亦因為噉，所以晚晚過嚟呢度飲兩杯
發泄下噉囖
呢隻野狐你啊，過咗咁多年
已經變咗好多㗎喇
呢個神出鬼沒嘅怪盜
佢咪叫做狐火翔五郎？
佢唔會嬲都唔會殺人𠸏
亦都唔會打窮人嘅主意
只會偷啲惡霸嘅財物
跟住轉手就分畀啲窮嘅人
一開始呢，個個都讚佢有道義𠸏
但係而家，佢已經變成一個殺人唔眨眼
係人都驚咗嘅大魔頭
算啦，好人好啫，點會做賊啊？
而且做得賊嘅人，好極有限啦
佢唔係噉樣㗎
我竟然會幫野狐你講好説話？
講出嚟，我自己都驚
講大話，我都唔覺得你驚嘅
冇錯
呢十年都係因為有Camus支持我
我先有魄力繼續追捕野狐你
話佢係敵人又好話佢係對手又好
硬係覺得每次接觸呢個人之後
自己都有得着
男人就係噉樣㗎喇
永遠都淨係可以喺無止境嘅鬥爭入面
認清楚自己，喺度做乜嘢啊？
呢啲唔係叫鬥爭啊，係單方面畀虐待
話唔定呢份人鍾意呢啲嘢𠻹啊
呢個並唔係我所認識嘅野狐狸
好明顯已經超越咗自己定落嚟嘅界線
無論你做嘅好事又好壞事又好，到最後
所有嘅嘢都係嘥氣
同你講嘢真係嘥氣喇
真係唔知佢算係好人定壞人
但係至少喺我心目中嘅野狐狸
應該係一個有主見、有原則嘅人
呢隻野狐狸每一次犯完案之後
一定會留低張字條話係自己做
雖然佢係賊，但係道亦有道
都算係一個英雄好漢
所以我一直都覺得佢唔會殺人
大哥
科仔，小妹
今次大件事喇，大哥
你快啲睇下呢封信啦
呢封信係…
預告要犯案？
呢封信係野狐狸喺一間大屋度留低㗎
呢個人好明顯啊，就想挑戰我哋
既然係噉，我哋唔可以再畀佢亂咁嚟㗎
我哋要做啲嘢可惡啊
居然學埋我嘅閑步啊
等陣啊
你而家停緊職𠺢嘛
唔通諗住趁機會將功補過呀？
唔係要將功補過
總之
我有我自己一套嘅處事方式
壞咗嘅雞蛋要我自己親手清除
呢啲就係傳説中嘅hot boyou啦
老細，唔該你埋咗單先啊，唔好意思啊
呢條友成日唔頂唔掉
仲數晒啲神沙出嚟埋單
咁都叫乞丐好？
你今次走咗啊，唔知有冇命返嚟㗎
你都係找咗數先啦，好嘛？
老闆就係標準嘅乞丐好啊，好，數好
官嚟，大佬
我都話咗唔好叫佢做大佬㗎咯
喂，噉呢扎神沙就全部畀晒你喇
喂喂，你噉算咩意思啊，老細？
如果我冇聽錯啊
你哋幾個應該喺萬事屋嗰度做嘢㗎喇
係咪啊？
頭先你哋都聽到㗎啦，呢十幾年嚟啊
嗰個麻煩老細
又係走嚟呢度吐苦水
就係因為嗰隻野狐狸啊
我真係頂唔順喇
聽咗十幾年真係覺得好討厭啊
我想快啲解決呢個問題，等我靜下
噉好啦
呢隻神沙就係你哋幫嗰位老細嘅報仇嘞
黑波油
果然唔講都笑啊，黑波油只係怪物嚟吖
唔好再嘥我時間啦
你呢度大佬都係黑波油啊
唔好叫我大佬，叫我老細啊，黑波油
你估嘢啊，老細你救晒黑波油啊，咪住
乜嘢係黑波油呢？
哦，弊喇，連我自己都噉講𠸏
我根本完全唔知咩係黑波油嚟㗎喎
黑波油
Camus，收聲啦，唔准講嘢
果然有好多人守住啊
當然要噉啦
如果有視巡部防嘅威信就會冇晒㗎喇
我哋要匿喺美術館
等野狐狸出嚟做嘢嗰陣出手拉佢
噉搞法我哋似賊多啲喎
你哋唔使擔心喇，我已經知道要點做喇
我哋要守株待兔，等目標人物一出現
我哋即刻捉住佢，將佢繩之於法
要做個好捕快，就要理解齊人嘅心態嘅
正所謂知己知彼百戰百勝吖嘛
總之有我喺度，你哋唔使驚㗎
就會有你喺度，我先至驚啊
唔該快啲揾人帶走呢個細路吖，喂
講嘢唔可以咁大聲啊
萬一畀啲警衞發現，噉就麻煩喇
你揸住呢架嘢嚟做咩啊？
呢個時候唔該你放低你嗰啲
乜鬼嘢hard boil啦
你係咪傻咗啊？
有病睇醫生啦激氣啊
係佢自己走嚟我面前嘅吒嘛
既然我係hard boil嘅
噉揸下使死呀？
冇理由要人哋擺喺度𠺢嘛
平時睇戲嗰啲勁人啊，全部都噉出場啊
噉先做到賊𠺢嘛，冇錯
所以佢哋全部都好刻薄㗎
你果然係個危險人物啊，唔該你啦
快啲走啊
要我哋帶住你做嘢實死冇生啊
我明白喇，最多咪唔揸囖，麻鬼煩
喂，你醒少少啦，我真係講到冇氣啊
你仲要扮客，不如扮到幾時先夠啊？
無啦啦飲咩酒唧？
聽住啊，要飲得醉完嘢先飲𠻺嗎
係噉𠸏
我諗住飲多兩杯助下膽會好啲吖嘛
擺咩助膽吖？
根本就係你自己想飲咋
算數啦，唔好講咁多，除衫
要我除？
叫咗你唔好咁多聲氣㗎喇
見到你係火滾，叫你除就除啦
同我換過件緊身衫啊，唔得啊
我唔可以着緊身衫㗎，緊一齊嘅話
凸咗出嚟，會好尷尬𠺢嘛，是但啦
我話知你凸又好，凹又好
我叫你除咗除
但係，我喺邊度換好啊？
呢度咁多人望住我
使唔使揾更衣室啊？
你係男人嚟𠺢嘛
你唔係好hard boy㗎咩？
Hard boy係豪邁奔放
但係我哋都有自己嘅原則
你都話我係一個hard boy嚟啦
點可以好似細路仔噉周圍換衫㗎？
好心你唔好再講埋啲咁門面嘅嘢啊
你好煩啊
係啊，神啊，你都係做好準備啊
我哋差唔多…
有賊啊…
掂喇，調虎離山之計成功
咪扮嘢啦
我哋趁呢個機會快啲入去
唔可以畀神樂白白犧牲啊
さて次回は…
喂，比比度，你做咩啊？
今，I Catch，入咗去，係咪？
哼，好嘆，咪啊，咪
何度でも叫ぶよ
君の名前を届くまで
心の針を回せ
流れてく街で，置いてけぼりの心
中撃の欠片を
次の瞬間失くしてた
僕ら出会う時まで
見てたあの頃の…心の鐘を鳴らせよ
Midsummer kicks in
Magic place诞生
緑色に光る
Midsummer kicks in
Magic place诞生